Dle prim-ministru Musayev.
daca nu ma recunoaateai.
uitaai-va bine la faaa mea
ai veai anaelege.
Generalul Vasilly Topov
nu a fost doar tatal meu.
a fost camaradul meu.
liderul meu an lupta.
Iar acum lupta lui
pentru eliberarea Pasalan-ului
este lupta mea.
Armata lui
e sub comanda mea.
ai nimic nu ma va opri
ca sa-i fac visul
sa devina realitate.
Dle prim-ministru Musayev.
am ocupat centrala nucleara
de la Cernobal.
Oraaul abandonat care anconjoara
complexul e sub controlul nostru.
Nu mai putem fi ignoraai.
Acum noi suntem ocupatorii.
Orice ancercare de trecere a graniaelor
va fi antampinata de o rezistenaa crunta.
Reactorul a fost anaesat
cu explozibil.
Detonatoarele au fost setate
la 72 de ore.
Daca cererile noastre vor ramane
fara raspuns. vor detona.
O asemenea explozie
va produce un nor radioactiv
de 100 de ori mai mare decat cel
produs de bombele lansate an Japonia.
Cerem eliberarea imediata
a tuturor
celor 227 de prizonieri
politici pe care ai deaineai.
Cerem independenaa totala
pentru Pasalan.
Nimic altceva
nu va fi acceptat.
Dle prim-ministru Musayev. lupta asta
nu este doar pentru aara ai politica.
e vorba ai de sange.
Al meu...
...ai acum al dvs.
ai avem pe copiii dvs.
Daca ami ignoraai cererile
vor fi primii care vor muri.
Va andemn sa acaionaai
cu responsabilitate.
Cerem doar sa fim liberi.
la fel cum vreai
ca ai copiii dvs sa fie liberi.
Haide. haide. haide!
Asta e.
Hei. uaurel!
Pe aici.
Bine. haide. haide!
Acolo. drept acolo.
Bine? Uaurel. uaurel.
Hei. uaurel! Pentru Dumnezeu.
Sunt... piese de schimb. acolo.
Idioai.
Aaeaza-te.
- Cum te simai?
- Ma simt bine.
- Vreo problema?
- Nu.
- atii unde te afli?
- Da.
- atii... de ce eati aici?
E necesar sa antrebi
lucruri pe care nu le atii?
- Nu.
- Scuzaai-ma. doctore.
Mulaumesc.
Bine. Poai miaca degetele
de la mana dreapta.
unul cate unul.
ancepand cu aratatorul?
- Miacare limitata.
- an regula.
Bine.
- Simai caldura?
- Da.
O sa te racoresc.
Foarte bine.
Azi. eati foarte bun.
Aaadar. ai vazut
anregistrarea de la muzeu?
Da.
Vrei sa descrii ce ai vazut
sau s-o fac eu?
Am vazut un atacator anarmat
primind lovituri directe. an zone vitale
ai care tot a putut sa rezolve
detaliile de securitate.
Asta aai aminteate ceva?
White Tower a fost anchis
acum un an.
- Poate a fost altceva.
- Poate.
Dar ar trebui sa fim pregatiai
pentru ce-i mai rau.
oricat de redusa
e posibilitatea.
ai daca se antampla ce-i mai rau.
devine problema noastra comuna.
Ipotetic.
Aaadar. ipotetic...
Care este
soluaia noastra comuna?
Sa-i activam!
Pe 26 aprilie 1986. a explodat
reactorul nr 4 de la Cernobal.
Cel mai dezastruos
accident nuclear din istorie.
an urma deflagraaiei s-a eliberat o
cantitate imensa de radiaaii an atmosfera.
Oraaul Cernobal
a fost evacuat
ai a ramas abandonat
timp de peste 20 de ani.
Noi credem ca rebelii
ai-au stabilit buncarul
antr-una din cladirile
adiacente complexului.
la aproximativ 3km est
de actuala noastra poziaie.
Chiar daca acolo nu mai exista
combustibil pentru o bomba.
sunt radiaaii de 100 de ori
mai puternice.
O explozie la reactorul nr 3
va elibera aceste radiaaii.
ai acum veatile proaste...
Se pare ca fiul generalului
are pe mana cateva arme.
Ne va explica
dr. Richard Porter.
an 1960. cand se prefigura
razboiul din Asia.
SUA au anceput cercetarile
la operaaiunea Black Tower.
E ceea ce numim acum
programul Soldatul Universal.
Un soldat cu super-reflexe.
super-rezistent.
cu superimunitate.
mai puternic. mai iute.
alimentat cu suplimenai nutritivi
foarte concentraai.
Un soldat care acaioneaza
fara conatiinaa... sau ezitare.
Prin angheaarea
unui corp uman an azot.
reparandu-l ai reancalzindu-l
prin marirea tiroidei ai hipofizei.
am putut sa reanviem
un soldat recent decedat.
ai. an timpul procesului.
sa ai ambunataaim.
Programabili
ai impenetrabili.
ai porneati ai ai opreati.
Ce-i care au decedat.
adica au murit?
Corect.
Acum 5 ani.
programul a fost suspendat.
sau. mai degraba anlocuit.
de un program numit White Tower.
Condus de dr. Robert Colin.
sub supravegherea mea.
White Tower a ambunataait ai perfecaionat.
ceea ce a fost anceput de Black Tower.
Folosind tehnici ale terapiei genetice.
dezvoltata an timpul cercetarilor dr. Colin.
am putut oferi soldaailor
ADN optimizat din interior.
Noul model era superior
an toate privinaele.
O maaina de ucis virtuala.
Urmatoarea generaaie
de soldaai universali.
sau NGU.
cum ne place sa-i numim.
A existat. totuai. un incident
an cladirea companiei.
12 morai...
Niciun ranit.
A fost considerata
o eroare an funcaionare...
Deai eu cred ca temperatura
nu a fost reglata cum trebuie.
Am fost instruiai sa dezactivam
toai NGU. lucru care s-a realizat.
Dar a avut loc o spargere.
Au fost luate cateva lucruri.
Inclusiv un model Serie 7.
Avem motive sa credem ca
a fost fostul meu coleg. dr. Colin...
Suspectam ca
ai-a continuat cercetarile.
Colin activeaza an Europa de Est
an calitate de mercenar.
Domnilor... Vom lupta
ampotriva soldatului perfect.
Unul care nu simte durerea.
se vindeca foarte rapid
ai are sistemul nervos
neafectat de radiaaii.
Avem 4 soldaai universali
din prima generaaie
care sunt mai mult decat
capabili pentru jocul asta.
Liberi.
- Aai spus 4. dle colonel.
- Corect.
- Am crezut ca sunt 5.
- Erau. acum sunt 4.
Ce s-a antamplat
cu al cincilea?
E subiect al unui program privat
condus de dr. Sandra Fleming.
- Proiectul Phoenix.
- ai ce face?
Terapie de modificare
a comportamentului.
Sau reabilitare psihologica.
aaa cum ai spune dr. Fleming.
ancearca sa-l reintegreze
an societate.
A fost printre primii. dar
de departe cel mai bun din grup.
Dr. Fleming ai conduce
cercetarile an Elveaia.
Ma gandesc la evadare.
Sentiment de liniate.
- Ruaine...
- De ce spui asta?
- Nu atiu.
- Ba da. atii.
Spune primul lucru
ce ai-a trecut prin minte.
Nu-mi amintesc.
Poate pentru lucrurile
pe care le-am facut?
Ce-ai facut. Luc?
Nu atiu.
Cred ca e flamand.
De ce nu-l hraneati?
Cum te simai?
Neajutorat.
Poate ca te simai
antr-un fel responsabil.
E ceea ce simai
cand te maturizezi. Luc.
Realizezi cat de departe
ai ajuns?
Acum 2 ani cand am anceput.
cand te-ai trezit prima data.
nu ai-ai putut aduce
aminte ziua dinainte.
ami simt capul plin...
E doar un alt stagiu
an dezvoltarea ta.
Ne apropiem.
Poate ai uitat anaelegerea noastra.
doctore. dar eu n-am uitat.
Considera asta
ultimul meu memento.
Nu am uitat. am fost an operaaie.
ai se pare a fi un succes.
- Aaadar. cand o vom face?
- ai-am spus. facem o diagnosticare...
Trebuie sa garantez siguranaa
oamenilor mei. Ca ai pe a mea.
O sa se rezolve.
Aaadar.
vrei sa aateptam?
Atunci. cred ca transferul
poate aatepta la fel de bine.
Nu e nicio graba. nu?
- Miles?
- Da. doctore.
Fiul generalului.
nu mai poate de nerabdare.
I-ar place sa i se puna micro-cipul...
imediat. Nu mai poate aatepta.
Nu mai sunt fiul nimanui. doctore.
Sunt comandantul Topov.
Sigur.
Mi-am facut-o ai eu.
O sa doara puain.
Poate pe tine.
- Sistemul de siguranaa activat. dle.
- Satisfacut?
Nu. oamenii mei.
Bine. adu-i pe rand.
Domnilor.
avem doua obiective...
Securizarea reactorului
ai demontarea detonatoarelor.
ai extragerea
celor 2 ostatici.
Avem motive sa credem
ca aceati copii sunt ainuai aici.
Oricum. poziaia lor
poate fi variabila.
aaa ca vom anainta
an formaaie de cate 6.
Opriai comunicaaiile ai
vehiculele de transport
pe care le gasiai.
ai nu uitaai obiectivele.
Daca se ajunge
an situaaia ori-ori.
ne gandim la importanaa
ai ne ocupam de reactor.
- Sunt antrebari?
- ai daca antalnim un ciudat?
Evitaai. daca puteai.
- Daai-le de lucru.
- Doar atat. doctore?
Probabil e programat
sa apere reactorul.
aaa ca va sta aproape
ca de un cuib.
facand imposibila folosirea armelor de
mare putere. an prezenaa explozibililor.
Capitane... Oamenii tai sa nu
se angreneze an lupta cu NGU.
Pentru asta
sunt oamenii mei.
- E naduaeala aici.
- Da-ai haina jos.
- Am mai fost aici?
- an fiecare saptamana.
Aaa am crezut ai eu.
Sa va aduc niate cafea?
Da. sigur. mulaumesc.
- Ce-ai vrea Luc. sa bei?
- Suc de portocale.
Super. Ma antorc imediat
sa iau comanda.
- Cum simai genunchii?
- Mai bine.
Anti-inflamatoarele
ai fac efectul.
Ar trebui
sa mai iei cateva.
Starea vremii spune
ca va mai ninge.
Vor fi caaiva cm
an weekend.
Cred ca vremea rece
aai afecteaza articulaaiile.
Urmatorul transport va fi aici
saptamana viitoare. aaa ca...
Luc!
Luc. anceteaza!
Luc... nu!
Luc!
Luc. opreate-te!
Opreate-te!
Nu! Luc. nu!
Nu! Luc. anceteaza!
Luc. anceteaza!
- Cineva sa-l ajute.
- Pleaca. Pleaca! Du-te!
- Om doborat! Avem unul doborat.
- Miaca. miaca. miaca!
- Sa mergem! Miaca. miaca! Hai!
- Haide. haide!
Opriai focul. opriai focul.
Toate unitaaile patrundeai an complex.
Repet. opriai focul. opriai focul.
Recepaionat! Unitatea 1 opreate focul.
Toate unitaaile opriai focul.
- Totul este verde. dle.
- Bun.
Complexul an vizor.
Toate unitaaile pe poziaie. terminat.
Unitatea 1. Unitatea 2. doua unitaai.
catre perimetrul din sud. Asiguraai-va...
Unitatea 1 an aateptare.
Va contactam din nou.
Eu iau partea nordica.
Unitatea 2 an miacare.
Catre perimetrul din nord.
Unitatea 2
catre perimetrul din nord.
Unitatea 2. menaine poziaia
an perimetrul din nord.
Suntem la perimetrul din sud.
Structura 3. Intram. Terminat.
Burke. ancepe spectacolul.
Trimite-i anauntru ai asigura antariri.
Dle. am ocupat cu succes
toate liniile de aparare.
Avem nevoie anauntru
de 2 unitaai.
Negativ. Trimite anauntru ciudaaii.
E un ordin. Burke. Retragerea.
anaeles.
Sunt ai voatri. baieai.
N-o daai an bara.
Cat dureaza pana ajung
la Punctul de antalnire A?
Un moment. domnule.
Iata-l. iata-l!
- ampuaca-l!
- Acum.
La naiba. aai vazut asta?
Aai vazut?
1 e doborat. Spune-le
la 2 ai 3 ca 1 e doborat.
2. 3 ai 4 sa trianguleze
noua poziaie. Acum!
Triangulam...
Haide!
Trebuie sa triangulam...
Aateapta!
Triangulam...
Asculta-ma!
Lasa-l! Lasa-l!
Adu-l pe 4 la reactor.
3. an acaiune!
- Ce naiba se antampla?
- E prea rapid. Nu-l pot urmari.
an regula. sa-l trimitem pe 4
la reactor. Trimiteai-l pe 4.
4 an miacare catre reactor.
4 an miacare.
- Dle. se apropie de reactor acum.
- Bine. Uite-i. uite-i.
- Doboara-i. doctore.
- Dezactivaai. Repet. dezactivaai!
Evacuare completa. Trimite ordinul.
Burke. evacuare completa. Scoate-i!
- Evacuare. Evacuare.
- anapoi acum!
- Ieaiai cu toaii!
- Evacuare completa.
Dle colonel!
Spune-le sa se retraga.
Scoate-i! Scoate-i de acolo!
- Retragerea. Repet. retragerea...
- Scoate-i afara! Spune-i ca e ordin...
- Nu va aud bine!
- Dle?
Suntem atacaai. Unitatea 1
e atacata. Retragerea!
La naiba!
Colonelul Petrov e doborat.
Solicit transport!
Nu. nu.
Pleaca. pleaca.
Asculta-ma. la naiba!
Vii cu mine.
Pleaca acum!
Ia-l pe el cu tine. Pleaca!
Ia-l cu tine! Pleaca!
Ia uite!
Chiar vine?
- Ce face baiatul meu?
- Ma simt bine.
Bun. Asta-i foarte bine.
asta-i baiatul meu bun.
Da.
Magnific.
Asta pentru ca
aai dam aansa
sa le explici situaaia
cand vor ajunge aici.
- V-am spus de la anceput...
- Am fost victime sigure acolo.
Nu trebuie sa-mi spui.
Am vazut cu ochii mei!
Daca ne-ai fi lasat anauntru.
l-am fi scos noi afara!
N-aai fi avut nicio aansa.
Niciodata.
Hei. haide. haide.
anceteaza. anapoi!
Nu trebuie sa va placa.
dar asta e adevarul!
S-a pus cu tot dispozitivul
ai v-a foraat sa va retrageai.
Un singur om. Vorbim
despre specimenul perfect.
Unul care nu atie altceva
decat sa asculte ordinele.
Ceva despre care se pare
ca voi nu atiai nimic.
- Am sa-ai scot dinaii din gura!
- Hei. hei. hei! anapoi!
Ce naiba a fost asta?
Acest act de agresiune necugetat
a avut ca rezultat un raspuns rapid.
Am detonat unul din explozibilii
care anconjoara reactorul.
Consideraai-l
ca pe un avertisment.
Lumea nu pare sa exercite presiune
asupra teroriatilor lui Bosorow...
Li se permite
sa traga de timp.
Nu faceai nimic.
Gandiai-va la copiii voatri.
Am empatizat cu tatal tau.
atiu ce simte.
aai ramane speranaa ca
ai tai vor fi an siguranaa.
ai cand nu vor fi.
atunci o vei purta cu tine
ca pe un cancer.
Spre deosebire de mine.
el poate schimba asta.
Mai bine mor decat sa-l vad
pe tata cum aai cedeaza.
Aaa sa fie.
pentru noi toai.
Hei. Sindromul Stockholm. nu?
Relaaionezi cu captivii...
Sa atii. sunt miacat.
Ce s-a antamplat cu tine. doctore?
Se luau copiii de tine la acoala?
Da. se luau. Am fost astmatic.
groaznic de slab. cu pielea urata...
- Nu fi atat de dur cu tine.
- Nu. e adevarat.
Probabil ca
am supracompensat.
Da. cu toaii te felicitam
pentru proiectul tau atiinaific.
De ce nu te antorci an camera ta?
Ne cam plictiseati.
Hei. sa atiai. copii.
asta e o lecaie importanta.
Trebuie sa va antrebaai mereu
cine deaine controlul.
Nu antotdeauna e cel care vorbeate.
Cateodata... e tipul din fundal.
Adica... an regula.
Sa fim sinceri cu noi.
Numiai asta armata?
Haideai. e un grup
de aarani cu praatii.
Dar. doar un om de-al meu.
doar unul...
Face cat toai.
Acum vreau sa va imaginaai
o armata de astfel de oameni.
Asta. copii.
asta e adevarata putere.
Bravo!
- Foarte captivant.
- Mulaumesc.
Sau poate caaelul tau
ar vrea sa spuna ceva.
Caaelul meu?
Ei bine. e cam timid.
- Nu. te rog...
- Nu e binecuvantat cu darul vorbirii.
Atunci poate taci naibii
ai fa ceea ce te platesc.
Hei...
Tu eati aeful.
Credem ca detonatoarele
principale sunt aici.
Da anapoi
ai prinde tot complexul.
Am anaeles. dle.
asta e turnul de racire.
Am putea patrunde prin aceste
conducte ca sa ajungem la reactor.
Poate au fost anchise dupa accident.
dar le putem deschide. dle.
E aici!
Buna. Luc.
Ma aatept sa te simai amorait.
E ceva normal.
Anestezia trebuie
sa dispara curand.
Sandra?
Dr. Fleming e aici ai a autorizat
aceasta examinare.
Aaa ca n-ar trebui
sa fie motive de alarmare.
Suntem prieteni.
Eati acasa. Luc.
Am cateva antrebari pentru tine.
Te rog sa raspunzi cu da sau nu.
- Vreau sa vorbesc cu Sandra.
- Raspunde la antrebari.
Te vezi ca o persoana
de ancredere?
Da.
Te vezi o persoana originala?
Care vine cu idei noi?
Nu.
Eati relaxat?
Faci faaa stresului?
Da.
- Te cerai cu alaii?
- Cateodata.
Da sau nu?
Cateodata.
O sa-ai dau ceva
sa te ajute la recuperare.
Te va face mai bun. Luc.
Te va face ca nou.
Unde sunt?
Am anceput cu un amestec de
droguri psihotrope ai ergogenice.
- Sistemul lui nu e pregatit.
- Metilfenidat
- ai metenolon...
- Te rog. asculta-ma!
Sistemul lui nervos
va ceda.
Nu poai anlocui ani de terapie
genetica cu o singura zi.
E ca ai cum ai reabilita un caine de
lupta. punandu-l imediat sa lupte.
Ar putea avea o multitudine
de efecte adverse.
Reabilitarea n-a fost niciodata
o parte a acestui model.
Iar dupa cum vezi.
e an dezacord cu natura sa.
A fost creat sa serveasca
nevoilor. dar nu a facut asta.
Dar acum agravaai situaaia.
Dr. Fleming. trebuie sa te antrebi
daca un caine. o data ce gusta sange.
mai poate uita vreodata
acel gust.
E o putere substanaiala an interiorul lui.
ai am petrecut 2 ani s-o regularizez.
Daca vrei s-o eliberezi aaa repede.
n-o vei mai putea controla.
Tu ocupa-te de viteza. doctore.
Lasa controlul an seama mea.
Asculta. spuneai mai devreme
de niate conducte...
- Da. dle.
- Mai crezi ca se poate
- sa treci prin ele?
- Eu zic ca da. dle.
Bine. vom ancerca calea asta.
Asculta-ma!
E doar o simpla recunoaatere.
Nu te angajezi an lupta.
Nu e misiune de lupta.
Ai anaeles?
- Da. dle.
- Bine. Sa mergem!
Ce cauta ea acolo?
Din pacate. an acest moment.
e singura an care are ancredere.
atii. an afaceri. ca ai an viaaa.
oamenii sunt foarte neancrezatori.
- Vor mereu asigurari.
- Da. domnule.
Ce s-a antamplat cu anaelegerea
prin batutul palmei? Am dreptate?
- Aveai dreptate. dle.
- Garanaii. toai vor garanaii.
Dar garanaia mea unde e?
anaelegi?
Da. doctore.
Nu. nu. te antreb.
Unde e garanaia mea?
- Asta e garanaia dvs.
- ai... de ce asta?
Pentru ca NGU nu poate face rau
comandantului sau oamenilor sai.
Corect.
Dar...
Dar el poate.
Poate antr-adevar.
- Foarte istea. doctore.
- Fireate ca da.
Vezi tu. Miles. antotdeauna
mai exista o cale ocolitoare.
Acum. vrei sa-i numeri degetele
de la maini ai picioare? Nu. glumeam.
Am parcurs o cale lunga
de la clonarea oilor. nu. Miles?
Da. dle.
La mulai ani. baiete!
Dle colonel!
Pot deconecta lucrul asta.
Asta ai va alerta
prea repede.
Gaseate copiii. Nu te angaja an lupta
cu ciudaaenia. Avem nevoie de tine viu.
Am anaeles.
O sa faca ceea ce
ne-a ameninaat. atii asta.
Ma asculai?
Trebuie sa ma adresez
aarii antr-o ora.
nu pot discuta acum.
asta cu tine.
Nu eati singur an asta.
Crezi ca nu atiu asta?
Sa trimiai trupe acolo.
a fost un act de om disperat.
Asta ma anspaimanta.
Nu am avut de ales.
Ba da. ai avut.
E corect a sacrifica viaaa altor
copii. dar nu ai pe-alor noatri?
ai apoi ce?
Ce dovedeati?
Am obligaaia sa gandesc
dincolo de interesele mele.
Dincolo de fiul
ai de fiica noastra.
Obligat de ce?
De imaginea ta an istorie?
Daca permiai
sa li se antample ceva.
nu ai-o voi ierta niciodata.
Aud doua voci.
Auziai asta? Terminat.
E o voce de femeie.
Acolo trebuie sa fie ainuai copiii.
- Nu avem toata ziua. Miles.
- Da. aaa e. Bine. doctore. Sigur.
Miles va face astazi diagnosticarea.
Andrew. Eati de acord cu asta?
- Da.
- Bine... Prima antrebare.
Eati o persoana punctuala
ai de ancredere?
Da.
atii cum sa-ai foloseati
eficient timpul?
Da.
Bine. Prietenii te gasesc
impulsiv ai impredictibil?
Nu.
aai place sa-ai petreci
timpul liber
relaxandu-te an atmosfera
liniatita a familiei?
Da.
Contemplezi adesea.
complexitatea vieaii?
Da.
Andrew.
ai auzit antrebarea?
- Ridica-l!
- Da. dle.
Bine. doar o secunda.
Andrew...
Asculta cu atenaie.
Contemplezi adesea.
complexitatea vieaii?
- Nu.
- Aaa e.
Trebuie sa asculai. Andrew.
E important.
Ca lider
al unei naaiuni an criza.
decizia mea a fost dictata
de un singur principiu...
Sa servesc binele comun
al poporului.
fara sa precupeaesc
niciun sacrificiu.
an vreme ce demnitatea cere ca aceasta
agresiune sa fie antampinata cu agresiune.
umanitatea se bazeaza pe o rezolvare
paanica ai diplomatica a conflictului.
Este aaadar responsabilitatea
celor din poziaii de putere
sa adopte
o linie de politica hotarata
contra a ceea ce ne ameninaa
existenaa aaa cum o cunoaatem.
Iata de ce.
am autorizat
eliberarea a 110 prizonieri
an schimbul dezactivarii imediate
a detonatoarelor
de la reactorul 3
de la Cernobal.
an urmatoarele 48 de ore
toate trupele vor proceda
la ancetarea focului.
ca o condiaie
a efectuarii schimbului.
Prizonierii care au ramas
vor fi eliberaai
an schimbul ostaticilor.
S-a terminat. Luc.
Poate au existat diferenae
de opinii antre noi.
dar ceea ce conteaza
este rezultatul. nu?
Sigur.
Ca un lider mondial
sa dea curs unor cereri
venite din partea
unora ca noi.
anseamna ca trebuie savurata
raritatea momentului.
Treaba e ca...
Sa te opreati an acest moment ar fi o
risipa reprobabila de influenaa ai poziaie.
Da. eati tanar.
anveai.
- dar acum trebuie sa trecem...
- S-a terminat.
- ai cu asta basta.
- Nu asta vrei cu adevarat.
Pentru ca au fost cheltuieli.
Cheltuieli neprevazute.
E greu sa bugetezi
cheltuielile neprevazute.
Eu am de construit
o armata.
ai. cum ai spus ai tu. nu te antalneati
prea des cu asemenea momente.
Nu cred ca m-ai auzit.
Vrei sa ma pacaleati?
Asta ancerci sa faci?
Ai fost platit.
Noi doi. nu mai facem
afaceri ampreuna. Gata.
ancerci sa ma testezi?
Uaurel.
Cine-i asta?
Vasili!
Bine...
Foarte bine.
Bun baiat.
Acum trebuie sa plecam.
Trebuie sa-ai termini treaba.
Apoi plecam.
Copiii.
Pot sa-ai pun o antrebare?
Nu. nu poai.
Contemplezi adesea...
complexitatea vieaii?
Hei. nu e treaba ta
sa pui antrebari. anaelegi?
- Andrew...
- Da sau nu?
Andrew. eati obosit.
Ai trecut prin multe azi.
Eati o persoana punctuala
ai de ancredere?
Nu-mi place tonul tau.
Aaeaza-te!
- Raspunde-mi la antrebare.
- N-o sa...
Cum te simai? Eati ancins?
Vrei sa te racoresc?
- Raspunde-mi. Raspunde la antrebare.
- Tu sa-mi raspunzi la antrebare.
N-o sa... Andrew.
vreau sa te aaezi.
Vreau sa te ajut...
sa te racoreati. te rog.
Ia loc!
aai ordon... sa stai jos.
Opreate-te! Trebuie...
atii sa-ai foloseati fiecare
minut din viaaa cu cap?
- Nu! E o greaeala...
- Eati odihnit?
Eati fericit?
- Opreate-te. opreate-te! Nu!
- Da sau nu?
Te gandeati adesea
la rasa umana ai destinul ei?
Da sau nu?
Cine sunt?
Liniate.
Sunt de partea voastra. bine?
Eati unul dintre ei?
- Cine?
- Unul din cei care nu pot fi uciai?
Sa speram c-aaa e.
Acum veniai cu mine
an liniate. Haideai!
Haideai. sa mergem!
Dle colonel!
Au reactivat detonatoarele.
- Ce naiba spui acolo?
- Priviai!
Avem legatura
cu capitanul Burke?
Nimic.
Reancepe jocul.
Comunicaaiile sunt cazute.
Nu atim daca mai este
cineva an viaaa pe-acolo.
- Dar Burke?
- Nimic.
Este posibil ca a ta creaaie
sa fi avut vreo ieaire. dr. Porter?
E posibil.
30 minute.
Suntem oficial an DEFCON 1.
Cum stam cu Deveraux?
an acest moment. nu are
nicio aansa contra NGU.
Dr. Fleming?
Daca ai dam o doza dubla.
ai ai mai lasam ceva ca rezerva.
- e posibil sa-l trimitem acolo.
- Atunci s-o facem!
Dar anaelegeai.
asta e ultimul cartua.
Admiaand ca supravieauieate. nu va putea
fi controlat. nu se va putea comunica.
κi va aminti numai
pentru ce a fost programat.
Sa gaseasca acei copii
ai sa opreasca detonatoarele.
- an afara de asta...
- Cine ai va face doza?
- Nu e sigur acolo. O s-o fac eu.
- Nu. o fac eu.
I-o datorez.
atiu ce se antampla.
- Ce se antampla. Luc?
- Ma antorc.
O sa ma lupt.
Da.
ami amintesc.
Da-mi-o mie.
O s-o fac eu.
Vreau sa fiu aici cu tine.
Nu eati an siguranaa.
E an regula.
Gata.
Du-te!
Fugiai. fugiai!
Plecaai de aici! Fugiai!
Ciudaaenia... naibii!
Ciudaaenia naibii!
Continui sa pun antrebari.
doar...
ancerc sa obain...
un raspuns.
Nimic.
Doar un simplu da sau nu.
E ridicol...
atiam ca
am ceva sa-ai spun.
ami statea chiar...
pe varful limbii.
La naiba.
Sigur ami amintesc antr-o clipa.
numai... Numai stai un pic.
Ceva atat de cunoscut...
Nu pot sa explic.
atii exact
despre ce vorbesc. nu?
anaelegi...
Nu trebuie sa-mi raspunzi.
E mai bine aaa. nu?
Am mai trecut prin asta.
Am ceva de facut.
Tocmai mi-am amintit
ce vroiam sa-ai spun...
Aateapta...
E Luc!
Tocmai ai-a facut injecaia.
Ceva trebuie sa-l fi ancetinit.
Mai avem anca 20 de minute
cu el an forma.
Sper.
Veniai cu mine.
Traducerea ai adaptarea: FlorinA
Revizuita: Chiribau Ciprian